Was zum Teufel ist los mit euch?
Können Sie das bitte genauer erklären und aufklären?
Ihr seid Mitbewohner, redet aber nur miteinander, wenn ihr betrunken seid?
Ich habe die ganze Zeit darauf gewartet, dich wiederzusehen.
Du hast nie aufgehört, an mich zu glauben.
Es tut mir Leid.
Ich vergebe dir.
Möchtet ihr die Szene gemeinsam proben?
Hallo meine Liebe.
Hast du mich vermisst?
Warm?
Hallo meine Liebe.
Hast du mich vermisst?
Warm?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Warum darf ich nicht wissen wollen, was mein Freund treibt?
oder wo er sich befindet?
Hmm?
Dein Zimmer ist ziemlich groß.
Wo ist dein Mitbewohner?
Ich weiß nicht.
Wir reden eigentlich nicht miteinander.
Schau mal, da ist sogar eine Gebietsgrenze.
Ist das Ihr Schlafzimmer?
Ja.
Darf ich hineingehen?
Hey! Warm.
Hey!
Warm.
Warten.
Warm!
Eis.
Hast du nicht gesagt, dass du mich als Familie betrachtest?
Warum freust du dich dann nicht, mich zu sehen?
Ich war einfach überrascht.
Du bist plötzlich wie aus dem Nichts aufgetaucht.
HEILIGE
Was ist das, Eis?
Heilige?
Ja, derselbe Heilige, von dem ich dir erzählt habe.
Dieser Heilige, warmherzig.
Warum befinden sich dann seine Sachen in deinem Zimmer?
Wer ist denn nun eigentlich dein Mitbewohner?
Mein Mitbewohner ist Saint.
Was?
Hast du mir das nicht gesagt?
Du hast ihn gehasst?
Warum wohnst du dann mit ihm zusammen?
Ich hatte keine Wahl.
Es war das letzte freie Zimmer.
Das ist reiner Zufall.
Ein Zufall, nicht wahr?
Ein Zufall, dass
Du spielst sogar im selben Film mit?
Hä?
Kit küsst im Haus.
Dann stoßen sie sich in hitzigen Gefühlen gegenseitig an.
und landen schließlich in einem schwach beleuchteten Raum.
Spielst du eine Rolle in dem Film?
Oder willst du mich etwa täuschen, Ice?
Ist das das Verhalten von Paaren, Ice?
Warm…
Tut mir leid, okay?
Bitte?
Ich bin verletzt, Ice.
Dass du mir das antun würdest.
Hast du nicht gesagt, du hasst Saint so sehr?
Dass er dich verärgert hat und
Du wolltest ihn gar nicht mehr sehen?
Wie können Sie ihm jetzt noch glauben?
Dass er dich nicht wieder verlässt?
Wer weiß, vielleicht kündigt er ja.
und du stehst am Ende ohne Co-Star da.
weil sein Vater ihm die Schauspielerei nicht mehr erlaubt.
Und der Heilige, er…
Ich bin neidisch, Ice.
Dass du jemand anderen küssen musst.
Ich habe Angst.
Aus Angst, dass du dich in ihn verliebst.
Wenn du mich verlässt, was soll ich dann tun?
Ich bin jetzt bei dir, Warm.
Sehen?
Ich bin nirgendwo hingegangen.
Das siehst du doch, oder?
Ich habe gefragt, ob du das gesehen hast?
Hey!
Ich habe ewig darauf gewartet
Du sollst dich endlich outen.
Aber ich habe es vergessen.
Du bist wirklich gut
indem man ruhig bleibt.
Du wirst es mir sagen
Was habt ihr beiden vorher gemacht?
Warum riecht ihr beide nach Alkohol?
Warm.
Ziehen Sie keine voreiligen Schlüsse.
Ich wollte einfach nicht, dass du es weißt.
dass wir allein zusammen waren.
Wow, das beruhigt mich ungemein, Ice.
Du sagtest, du hättest draußen Abstand gehalten.
Aber dann seid ihr zwei allein in einem Zimmer?
Warm…
Jetzt wisst ihr, wo ich bin.
und mit wem ich zusammen bin.
Ich werde dir nichts mehr verheimlichen.
Dann haben Sie die Wahl.
Komm mit mir zurück zu mir nach Hause.
Oder bleib hier bei ihm.
Warm…
Ich komme heute Abend mit dir zurück.
Gut.
Dann
Wenn Sie mich entschuldigen,
Ich bringe meinen Freund zurück in unser Zimmer.
Wir werden uns hinsetzen und reden
und tun Sie das, was Paare normalerweise tun.
Eis,
Hast du nicht gesagt, du würdest es wiedergutmachen?
Ja, das habe ich, Warm.
Aber im Moment habe ich wirklich starke Magenschmerzen.
Darf ich bitte zuerst auf die Toilette gehen?
Eis?
Autsch!
Mir ist warm, ich habe richtig Bauchschmerzen.
Bist du schon fertig?
Noch nicht, warm.
Hast du Darmkrebs oder so was?
Ich glaube, ich werde auch duschen gehen.
Entschuldigung, Warm.
Es ist einfach noch nicht der richtige Zeitpunkt.
Du bist so früh aufgestanden und hast Porridge gekocht?
Ich hatte Hunger.
Um sechs Uhr morgens?
Ja.
Möchtest du auch etwas?
Sicher.
Komm, setz dich und iss mit mir.
Wegen gestern Abend tut es mir leid.
Warum entschuldigst du dich?
Du hast nichts falsch gemacht.
Du hast gerade deinen Freund mitgebracht.
Genau deshalb ist es falsch.
Wenn ich es ihm nicht verschwiegen hätte,
So wütend wäre er nicht geworden.
Nun gut, ab jetzt
Wenn ich jemals etwas tue
das Ihnen oder ihm unangenehm ist
Sag es mir einfach, okay?
Ich werde versuchen, dir nicht im Weg zu sein.
Oder…
Wenn ihr beide etwas in diesem Zimmer unternehmen wollt,
Ich kann auch gehen.
Ich werde die zuvor festgelegten Regeln einfach vergessen.
Meinst du das gerade sarkastisch?
Nein, bin ich nicht.
Ich bin einfach nur ein guter Mitbewohner.
Wohin gehst du?
Willst du nichts essen?
Jetzt.
Ich gehe duschen.
Zu gestern Abend…
Ich bin einfach mit Warm zurückgegangen, das ist alles.
Nichts ist passiert.
Nicht so, wie du denkst.
Wenn du bereit bist...
Aktion.
Gesehen.
Darf ich dich küssen?
Nein, Kit,
Jemand könnte es sehen.
Ich will dich nicht verlieren.
Sag mir, dass du mich magst.
Ich tue.
Wenn Sie den Satz deutlich aussprechen können,
Du kannst zum Kuss übergehen.
Schneiden!
Nehmen wir uns alle fünfzehn Minuten Zeit.
Dann setzen wir den Workshop fort.
Eis, mach eine Pause,
Mach dir den Kopf frei.
Ich werde mich kurz mit Saint unterhalten.
Okay.
Komm her.
Euch beiden ging es gestern noch gut, nicht wahr?
Was ist passiert?
Ich weiß nicht.
Jemand wie du?
Sie wissen nicht, was passiert ist?
Sag es mir einfach direkt.
Andernfalls wird dieser Workshop komplett scheitern.
Also…
Ich möchte einfach niemanden küssen.
der bereits einen Freund hat.
Was meinen Sie…
Okay.
Wir werden später als Freunde darüber reden.
nach der Arbeit.
Aber jetzt, als dein Schauspielcoach,
Du musst dich konzentrieren und diese Szene durchziehen.
Konzentriere dich darauf, gut auszusehen und gesehen zu werden.
nicht Saint und Ice.
Warum bist du herausgekommen?
Du fühlst dich beim Schauspielern nicht wohl?
Du kannst es mir sagen.
Nein, das ist es nicht.
Es ist einfach…
Wir hatten gestern Abend ein kleines Problem.
Die Stimmung zwischen uns ist also immer noch etwas angespannt.
Lanee riet uns, eine kurze Pause einzulegen.
Wenn dich etwas bedrückt,
Du kannst mit mir reden.
Sagen wir mal… rein hypothetisch,
Wenn ich meinem Freund etwas nicht erzählt hätte,
obwohl wir uns näher kamen,
Ist das wirklich so schlimm?
Vor allem, wenn wir ihm nicht gesagt haben, was wir ihm nicht erzählt haben.
Das bereitet ihm später Probleme.
Das ist eine komplizierte Frage.
Oh,
Er meint...
Wenn Eis etwas vor Saint verheimlicht
und das bereitete Saint Probleme.
Würde das Ice zu einem schlechten Menschen machen?
NEIN!
Das meinte ich nicht.
Ich meine…
Es geht um einen Freund eines Freundes.
Nun, ich denke, es kommt darauf an
Was für ein Geheimnis das ist.
Ist es schlecht?
Ja, das kann sein.
Weil manche Leute
Sie könnten das Gefühl haben, dass sie keine Rolle spielen,
Als ob man ihnen nicht vertrauen würde.
Aber
Ich glaube nicht, dass du so ein Mensch bist.
Wenn du einen Fehler machst, entschuldige dich.
Und wenn du dich unwohl fühlst, sprich darüber.
Wenn du etwas spürst, sag es ihnen.
Es hilft euch, einander besser zu verstehen.
Okay.
Danke.
Ice, du kannst jetzt wieder reinkommen.
Kampf.
Ich vermisse dich.
Hmm? Ich vermisse dich?~
Ich vermisse dich auch.
Ich gehe jetzt zur Arbeit. Tschüss.
Vermisse dich.
Ich vermisse dich so sehr. Was?
Geh zur Arbeit. Ich vermisse dich.
Zurück an die Arbeit.
Okay.
Vermisse dich.
Wenn Sie bereit sind, können wir beginnen.
Gesehen.
Darf ich dich küssen?
Ja.
Heilige.
Schau mir in die Augen.
Denk an nichts anderes.
Nur ich.
Vorstellen
Wenn ich keinen Freund hätte,
Wie würdest du mich dann küssen?
Und wenn mein Herz
hätte nur dich,
und immer nur du,
Du bist die Einzige, die ich lieben würde.
und die Einzige, die ich jemals küssen würde,
Dann
Würden wir uns küssen?
Könnten wir uns endlich küssen?
Okay, Schnitt.
Das war fantastisch.
Behalte es für die Originalaufnahme genau so bei.
Sea wird so stolz sein
dass unsere Schauspieler so gut sind.
Hat Ice also wirklich einen Freund?
Warm, der Senior im vierten Jahr.
Am Ende,
In der Szene konnte ich ihn nur küssen.
Aber ehrlich gesagt,
Ich glaube nicht, dass Eis und Warm zueinander passen.
Ich weiß nicht, ob sie es sind oder nicht.
Aber Eis ist irgendwie seltsam.
Er hat einen Freund
und hat es niemandem erzählt.
Vielleicht möchte er es einfach nur privat halten.
Du weisst
Ich bin es, die ihn wieder in mein Leben geholt hat.
Und wir haben uns einfach wieder vertragen.
Es ist also nicht seltsam, dass er es mir nicht gesagt hat.
Und was Ice sagte
dass er noch nie Sex mit Warm hatte.
Warum sollte er das erwähnen?
Es ist, als ob er dir falsche Hoffnungen macht.
Manchmal frage ich mich wirklich,
Du tust das alles für ihn.
Hat er jemals etwas für dich getan?
Ich habe von Ice nie etwas im Gegenzug erwartet.
Einfach die Möglichkeit, mich um ihn kümmern zu können.
in meinem eigenen Raum
Das genügt mir.
Du lässt deinen Kerl also einfach machen
Geh doch einfach und sei für immer mit jemand anderem zusammen, was?
Vorsicht, zu gut zu sein könnte
Sorge dafür, dass er aufhört, dich zu schätzen.
Du fragst immer wieder nach mir.
Und du und Prite?
Seid ihr zwei wieder zusammen und getrennt?
Ich war nie bei Prite.
Wir haben uns gerade unterhalten.
Und zusammen schlafen, das ist alles.
Du denkst nie daran, es ernst zu meinen.
Mit wem auch immer, tust du das?
Und mit wem sollte ich es überhaupt ernst meinen?
Warst du nicht gerade noch verärgert?
Weil er mit irgendeinem Mädchen auf ein Konzert gegangen ist?
Ich einfach…
Er hat mich gerade nach Konzertkarten gefragt.
Also habe ich sie ihm gegeben, das ist alles.
Hmm.
Und du und das Meer?
Wie läuft es so?
Wie Sie sehen können,
Wir sind schon ziemlich nah dran.
Wie genau?
Sagen wir einfach, sehr nah dran.
Guten Abend allerseits!
Welches Lied soll ich singen?
Schickt eure Anfragen mit Fotos!
Juhu!
Kannst du „Only You“ von Atlas singen?
Genau!
Äh… Juhu!
(Ich möchte langsam lieben, lieben, lieben)
(aber es hat mich überrascht)
(Ich versuchte aufzuhören zu lieben, zu lieben, zu lieben)
(Aber ich kann einfach nicht) Gib nicht auf!
(Mein Herz sagt immer wieder: Nur du)
Ach, wie süß!
(Ich kann nicht aufhören, dich jeden einzelnen Tag zu lieben)
Das war mutig!
Möchte das noch jemand toppen? Danke!
Ich tue!
Trinken!
Juhu!
Ich gebe viertausend!
Oh! Juhu!
Oh!
Prost!
Genießen!
Oh je!
Warte, ich komme, ich komme! Ich muss ihn mir ansehen.
Alles in Ordnung?
Hmm?
Oh je!
Mir geht es gut.
Was ist heute Abend bei dir los?
Warum nimmst du so viele Schüsse an?
Ich brauche dringend Geld für etwas.
Aber vielen, vielen Dank.
Kein Problem, mach einfach, womit du dich wohlfühlst.
Solange meine Kunden zufrieden sind, bin ich es auch.
Du hast das toll gemacht!
danke Danke!
Hallo zusammen,
Ich bin Warm Voice.
Und heute Abend habe ich etwas Besonderes zu verkünden.
Ich habe tatsächlich einen neuen Song geschrieben. Wenn man vom Teufel spricht…
Es ist immer noch nur eine Demo, noch nicht fertig.
Aber ich finde es wirklich wunderschön.
Deshalb wollte ich es euch allen heute Abend vorspielen.
(Vielen Dank für Ihren Besuch)
(Mein Leben als Sonnenstrahl,)
(Das gibt einer Sonnenblume wie mir einen Sinn)
(Vom einst Verwelken zur neuen Blüte.)
(Danke, dass du jeden Tag ermöglichst)
(Nicht mehr so ​​einsam wie einst.)
(Ich werde mit all der Liebe meines Herzens zurückgeben.)
(Deine rote Sonnenblume bleibt immer dieselbe.)
Danke schön.
Du hast so wenig getrunken.
Prost!
Sehen?
Auch Menschen, die nicht trinken, fangen irgendwann an zu trinken.
Wie wär's mit einem Glas?
(Vom einst Verwelken zur neuen Blüte.)
(Danke, dass du jeden Tag ermöglichst)
Ich bin gleich wieder da.
Wohin gehst du?
Ich muss etwas mit ihm klären.
Ich werde jetzt gehen.
Okay, komm gut nach Hause.
Ja.
Du bist so albern.
Niemand wird es sehen.
Tschüss, gute Heimfahrt.
Tschüss. Tschüss.
Sag mir Bescheid, wenn du zu Hause bist.
Hey!
Was hast du gerade getan?
Hast du etwa vergessen, dass du schon einen Freund hast?
Ich habe gerade meinen Kollegen nach Hause geschickt.
Warum?
Mitarbeiter?
Was für ein Kollege verhält sich so geheimnisvoll?
Sich im Parkhaus auf die Wange küssen?
Und was für ein Mitbewohner?
mischt sich gerne in die Beziehungen anderer Leute ein?
Oh, warte mal..
Dich als Mitbewohner zu bezeichnen, trifft es nicht ganz, oder?
Vielleicht sollte ich dich stattdessen als heimlichen Mitbewohner bezeichnen?
Scheiße.
Glaubst du nicht, dass Ice verletzt wäre?
Einen Freund haben, der sich so verhält?
Ich will dir etwas sagen.
Du denkst, Eis ist kalt
Aber wenn ich einfach eine Weile freundlich mit dir rede,
Er wird aufhören, wütend zu sein.
Oh,
Das war also deine Meinung, hm?
Das ist deine Ausrede fürs Betrügen?
Du hast Ices Freundlichkeit ausgenutzt
um sich die Lorbeeren für sein Lied anzueignen?
Was?
Glaubst du, wenn Ice es singen würde, wäre es populär?
Dieser widerliche Mensch?
Wage es ja nicht, auf Ice herabzusehen!
Ich sage nur die Wahrheit.
Was ist dein Problem?
Ich warne dich.
Lasst mich in Ruhe!
Glaub ja nicht, ich wüsste es nicht.
wie du wirklich über meinen Freund denkst!
Und falls du Ice davon erzählen möchtest,
fortfahren.
Aber wir werden sehen, ob er noch jemandem vertraut.
der ihn einst in seinen schlimmsten Zeiten allein gelassen hatte.
Hey!
Was ist mit dir passiert?
Komm her, lass mich deine Wunde versorgen.
Seit wann bist du so aufbrausend?
und sich in solche Schlägereien zu verwickeln?
Wegen dir...
Was hast du gesagt?
Nichts.
Das ist doch nur Unsinn.
Heilige,
Du starrst mich so an.
Sag einfach, was du denkst.
Eis,
wenn eines Tages
Du hast herausgefunden, dass dein Freund kein guter Mensch war.
Was würdest du tun?
Inwiefern ist das nicht gut?
Keine Zeit für mich?
Ignoriert er mich öffentlich?
Oder..
Hat jemand mein Lied ohne Quellenangabe gestohlen?
Was, wenn es noch schlimmer ist?
In welcher Hinsicht schlimmer?
Heilige,
Wenn du etwas zu sagen hast, sag es mir einfach.
Manchmal sind die Dinge komplexer, als sie scheinen.
Noch schlimmer wäre es, zu betrügen, verstehst du?
Warum verteidigst du ihn immer noch?
Ich verteidige ihn nicht.
Vielleicht hat Warm seine Gründe.
Das kannst du gerne so sehen.
Aber warum findest du es nicht selbst heraus?
Welchen Grund hat er für sein Verhalten?
Ice, was machst du hier?
Ich bin gekommen, um dich zu sehen, warum?
Ich kann nicht?
Ihr solltet das ausdiskutieren.
Ich werde draußen warten.
Wer war das eben?
Die Hauptdarstellerin in meinem neuen Musikvideo.
Wir haben lediglich einen Workshop veranstaltet, das ist alles.
Workshop für deine neue Single?
Ja.
Warum?
Du glaubst mir nicht?
Habt ihr und Saint euch nicht auch wegen der Arbeit geküsst?
Rechts?
Und außerdem
Würde das als Beweis gelten?
Dass Tina und ich uns wegen der Arbeit geküsst haben?
Hmm?
Eis.
Wir sind ein Paar.
Und du lässt mich die Hälfte der Zeit nicht einmal an dich heran.
Vergiss es.
Ich glaube nicht, dass wir mit diesem Gespräch zu etwas gelangen werden.
Du solltest nach Hause gehen.
Ich will mich nicht mit dir streiten, Ice.
Aber wenn du willst, dass ich dir vertraue,
Warum vertraust du mir nicht auch?
Hä?
Wie wäre es damit?
Wenn du mir nicht vertraust,
Lasst uns unsere GPS-Standorte teilen.
GPS? Ja.
Warum sollten wir das tun, Warm?
Damit wir transparent zueinander sein können.
Du wirst wissen, wohin ich gehe.
Und ich werde wissen, wohin du gehst.
Ganz fair, oder?
Erledigt.
Vertrau mir, okay, Ice?
Eis?
Eis!
Also?
Hatte ich Recht?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Es gibt eigentlich nichts zu sagen.
Du lügst immer noch, um ihn zu schützen, was?
Nach allem, was er dir angetan hat?
Wenn du ihn nicht konfrontieren willst,
Ich erledige es für dich.
Er verdient noch einen Schlag.
Was wäre, wenn ich sagen würde?
Ich möchte nicht, dass du verletzt wirst.
Wie meinst du das?
Wenn Sie auf Warm setzen,
Du wirst dich verletzen.
Und
als ich sagte, es sei nichts,
Das liegt daran
Ich fühle mich nicht verletzt.
Und Warm ist mir völlig egal.
Ich habe nichts gespürt.
Nicht einmal, als ich ihn ein anderes Mädchen küssen sah.
Heiliger Gral, ich meine es ernst.
Sie müssen sich nicht bei Warm engagieren.
Ich kann damit umgehen.
Was machst du?
Die Grenzlinie wird gelöscht.
Und geht es Ihnen nach gestern besser?
Ich habe dir doch gesagt, dass es mir gut geht.
Ich frage mich nur,
jedes Mal, wenn wir streiten,
Warum macht Warm immer
Klingt so, als wäre es meine Schuld?
Aber egal.
Jedenfalls vielen Dank.
Ich finde
Ich muss aufhören, dich in so einem schlechten Licht zu sehen.
Dann
Ich werde wohl weiterhin zulassen, dass mein Gesicht verprügelt und mit blauen Flecken übersät wird.
Nur für den Fall, dass es mir hilft, dein Herz zu gewinnen.
Hey Saint,
Einen Moment bitte hier warten.
Ich bin gleich wieder da.
Ich weiß
Ich habe es dir in letzter Zeit schwer gemacht.
Ich habe auch deine Sachen kaputt gemacht.
Also…
Dies ist mein Entschuldigungsgeschenk.
Warum hast du das passende Set gekauft?
Sie werden mir vielleicht nicht glauben.
Aber das war das billigste im Laden.
Hey,
Schau mich nicht so an.
Ich wollte es dir eigentlich besorgen.
Anfangs
Ich wollte das gleiche Modell kaufen, das Sie hatten.
Aber wer wusste das schon?
Ihr Stift kostet Zehntausende pro Stück?
Das hättest du nicht tun müssen.
Es ist teuer und es ist nicht einmal deine Schuld.
Ich musste.
Du benutzt diesen Stift schon seit der High School, richtig?
Erinnerst du dich daran?
Dann nimm dir auch eins.
Es ist also kein Verlust.
Hallo, Papa.
Du hast es nicht vergessen, oder?
Wir haben heute Abend eine Verabredung zum Abendessen.
Du und Lanee heiratet.
Frau Jan und ich haben bereits alles geplant.
Während du noch zur Schule gehst,
Wir werden es einfach offiziell machen.
damit die Leute es sehen können
dass Ihre Beziehung Fortschritte macht.
Aber Lanee und ich sind Freunde aus Kindertagen.
Wir könnten niemals so übereinander denken.
Das ist sogar noch besser.
Mein Mann und ich waren auch befreundet.
Aus Freunden können Liebende werden, nicht wahr?
Dann würdet ihr euch ja schon so gut kennen.
Hmm?
Oder..
Habt ihr beide schon jemanden, den ihr mögt?
Nun, da du das nicht tust.
wir sehen nicht
Gibt es irgendwelche Nachteile bei einer Beziehung zwischen Saint und Lanee?
Stimmt's, Saint?
Ich weiß, was für ein Mensch Lanee ist.
Frau Jan, Sie wissen ja auch, was für ein Mensch Saint ist.
Damit wir uns beide wohlfühlen können.
Wir kennen unsere Kinder
wird nicht mit irgendjemandem zufällig ausgehen.
Frau Jan,
über das neue Filmprojekt
gesponsert von TQB für die Studenten.
Ich habe mich gefragt
Wenn wir den Hauptdarsteller austauschen könnten.
Vielleicht jemanden auswählen, der kein Pornostar ist?
Aber ich glaube nicht
An diesem Projekt stimmt etwas nicht, Herr Kom.
Außerdem,
TQB hat bereits angekündigt, dass
Sie sind bereit, Unterstützung zu leisten.
die Träume aller möglichen Menschen.
Äh...
Oder fühlst du dich einfach nur unwohl, weil
Er hat früher in Erwachsenenfilmen mitgewirkt?
Ich finde das völlig normal.
Pornodarsteller zu sein ist schließlich immer noch ein Beruf.
Frau Jan.
Ändert das, ich will Saint nicht in diesem Projekt haben.
NEIN,
Ich finde, dieses Paar ist perfekt.
Und außerdem
Lanee ist auch bei diesem Film als Schauspielcoach tätig.
Das ist toll!
Saint und Lanee werden mehr Zeit miteinander verbringen können.
Von Kollegen bis zu kreativen Partnern,
und schließlich Seelenverwandte.
Wenn du das sagst, ist es mir recht.
Ich gehe jetzt zurück.
Ich glaube wirklich
Wir müssen bald etwas Ernsthafteres unternehmen.
Ich gehe.
Heilige!
Wohin gehst du, mein Sohn?
Zurück ins Studentenwohnheim.
Wohnheim?
Ich meine die Eigentumswohnung.
Ich werde weiterarbeiten.
Ich wollte gerade fragen:
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Wurde beim Üben einer Kampfszene getroffen.
So engagiert, was?
Für deinen Film.
Du hast mir gesagt
Du hast jeden Job ernst genommen, nicht wahr?
Ja, das habe ich.
Einfach hoffen
Das ist alles, was du tust, du spielst in einem Film mit.
Ich werde mich außerhalb dessen nicht mit ihm einlassen.
Rechts?
Ja, Sir.
Ice und ich reden nur über die Arbeit.
Also,
Das deckt sich mit dem, was Professor Sara gesagt hat.
Ich bin froh, dass du mich nicht anlügst.
Dann bleiben Sie heute Nacht hier.
Oder gibt es etwas in der Eigentumswohnung?
Das weckt in dir so sehr den Wunsch, zurückzukehren?
Ich bleibe hier.
Hmm.
Prüfen Sie, ob
Saint hat jeden, der ihm verdächtig vorkommt, angeschrieben.
Nein, Sir.
Alles sieht normal aus.
Hmm.
Meer, was machst du da?
Meer.
Ich kann es erklären.
Was soll ich erklären?
Erklären Sie, dass Lanee und Saint qing mei zhu ma sind?
Dieser Begriff tatsächlich
Bedeutet einfach nur enge Freunde aus der Kindheit.
Enge Freunde aus der Kindheit?
Enge Kindheitsfreunde, die heiraten?
Okay,
Ich verstehe es.
Aber lass mich dich etwas fragen, Lanee.
Wenn diese Geschichte nicht an die Öffentlichkeit gelangt wäre,
Wann wolltest du es mir sagen?
Die Wahrheit ist,
Unsere Eltern zwingen uns zur Heirat.
Ich schwöre,
Ich habe keinerlei Absicht, Saint zu heiraten.
Wenn du das wirklich so meinst,
Kannst du deinen Eltern etwas abschlagen?
Warum gehen wir dann nicht hin und sagen ihnen die Wahrheit?
Worum geht es uns?
Du weisst,
Du erinnerst mich wirklich an meinen Ex.
Ich bin nicht wie sie.
Ich glaube
Für alles gibt es immer eine Lösung.
Bitte geben Sie mir ein wenig Zeit.
Sicher.
Lass dir Zeit.
Aber ich nehme meins auch.
Weil ich nicht will
Ich darf meine Gefühle nicht länger mit mir selbst überlassen.
Meer.
Ich denke, von nun an
Wir sollten nur über die Arbeit reden.
Zurück zu den Verhältnissen von früher
ist wahrscheinlich das Beste.
Oh je, was sollen wir essen?
Ja, ich habe Lust auf Bingsu.
Oh, hallo Lanee!
Hier, um das Meer zu sehen?
NEIN.
Sie ist nur hier, um über die Arbeit zu sprechen.
Sie ist im Begriff zu gehen.
Rechts?
Rechts.
Ich wollte gerade gehen.
Glaubst du, wir verschwenden unsere Zeit?
Ich sitze hier und warte auf Professor Mint?
Ach komm schon,
Dreck!
Du zwingst mich, das alleine zu machen?
Aufwachen!
Was?
Ich sagte:
Verschwenden wir unsere Zeit?
Machst du gerade etwas Dummes?
Hast du vergessen, warum wir hier sind?
Wir sind hier, um die Gerechtigkeit zu verteidigen!
Um die Wahrheit aufzudecken, muss man die Bösen bestrafen.
und das Gute schützen!
Ich glaube, was wir tun, ist bei weitem nicht genug!
Na schön, na schön.
Hey, hey!
Professor Mint ist da! Er ist da?
Hä?
Er ist direkt hinter dir, Idiot.
Dreh dich nicht um!
Warten?
Warum ist Ice mit Professor Mint zusammen?
Ich dachte, Ice hasste ihn.
Ich habe keine Ahnung.
Aber wir müssen
Fragen Sie dazu den Experten.
Herr Saint?
Wohin gehst du?
Ich gehe jetzt.
Das geht nicht, Sir.
Herr Kom hat es bestellt.
Bitte handeln Sie nicht gegen seinen Willen.
Das Eis ist in Gefahr.
Wenn du dieses Mal versuchst, mich wieder aufzuhalten,
wenn ich Gewalt anwenden muss,
Ich werde es tun.
Das Eis ist da!
Eis!
Bist du irgendwo verletzt?
Ich möchte, dass du weißt:
Ich werde immer an deiner Seite sein.
ob als Freund oder was auch immer.
Das ist Prite, er studiert Wirtschaftswissenschaften.
Du heißt Mud, richtig?
Das Buch spricht oft über dich.
Pipi! Pipi!
Juhu!
Ice, ich und Lanee…
Was habt ihr zwei denn gemacht?